Kitana…
Tenho uma coisa pra você.
Isso vai te proteger.
É lindo. pai.
Foi um presente de Lorde Raiden.
O Deus do Trovão.
Se alguma coisa acontecer comigo.
ele sempre escuta.
Shao Kahn está chegando. Majestade.
O que acontece se você perder?
- Não se preocupe com isso.
- Mas e se ele for forte demais?
A força não é um punho fechado.
A força está aqui.
e aqui.
Seja forte. Kitana.
Jerrod. nosso rei!
Shao Kahn. Imperador da Exoterra.
buscava unir os vários reinos
sob um único domínio.
O dele.
Mas os Deuses Ancestrais
tomaram certas precauções.
Nossos destinos não seriam definidos
pelo tamanho de nossos exércitos.
Eles seriam decididos por combate.
As regras eram simples.
Se um reino conseguisse vencer
dez torneios seguidos.
ele receberia
o domínio sobre o outro.
A Exoterra teria permissão
para saquear os recursos de Edenia.
Escravizar nosso povo.
Este era o torneio final.
Nossa última chance.
Todos os nossos maiores guerreiros
já tinham caído.
Restava apenas um lutador.
Meu pai.
Rei Jerrod de Edenia.
Mas ele enfrentou
o maior guerreiro da Exoterra.
O próprio Shao Kahn.
Eles nunca vão se curvar a você.
Nós veremos.
Nunca!
Kitana. feche os olhos.
Feche os olhos agora mesmo.
Não!
Edenia agora pertence a mim.
Ajoelhe-se. Ou vai morrer.
Seu pai não deveria
ter trazido você aqui.
Kitana. você é minha filha agora.
GeekS
brutalmente apresenta...
MORTAL KOMBAT 2
Kitana!
Campeões:
Hall² | Darrow
Tati Saaresto² | Zetnos²
Campeões:
Wendy² | @helder1965
Protetor do Plano Terreno:
Hall
Renda-se.
Você não pode estar falando sério.
Foi você quem me ensinou
que tudo é uma arma.
Renda-se você.
O que você tem aí?
Não é nada.
Jade.
Faz 20 anos hoje que o Imperador
me nomeou como sua guarda-costas.
Sei o que Shao Kahn tirou de você.
E se tivesse sido cruel
ou maldosa comigo.
ninguém a culparia.
mas você me tratou como família.
Como uma irmã.
Você é minha irmã.
Em todos os sentidos que importam.
Comprei uma coisa pra você.
Pro torneio.
Me disseram
que uma princesa de verdade
deve ficar sentada em almofadas
se abanando.
Aí eu pensei
que você não é do tipo
que curte almofadas.
São incríveis.
Olá. mãe.
Eu já estava começando
a achar que estava me evitando.
Estive ocupada.
Treinando pro torneio.
Que bom.
Porque eu fiz uma petição
aos Deuses Ancestrais
pra que o torneio comece.
Deixe Raiden caçar
os campeõezinhos dele.
Eles serão apenas
os primeiros a morrer
e o Plano Terreno será meu.
Por que ele está aqui?
Tenho uma tarefa pra Shang Tsung.
Espero que traga boas notícias.
Feiticeiro.
Meus espiões localizaram a relíquia.
Foi vista pela última vez
no templo de Raiden.
onde foi roubada
pelo mercenário. Kano.
Buscamos o Amuleto de Shinnok.
Dizem que o Amuleto
pode curar qualquer ferida.
Transformar um homem em deus.
Carregar o amuleto exigiria
uma quantidade impossível de poder.
Precisaríamos capturar
uma estrela dos céus.
Uma estrela…
ou um deus.
A Exoterra lançou o desafio deles
e os Deuses Ancestrais falaram.
Quando a areia acabar.
a primeira rodada vai começar.
O Mortal Kombat está sobre nós
e ainda nos falta um campeão.
NEW LINE CINEMA APRESENTA
UNCAGED FURY
ESTRELANDO JOHNNY CAGE
É hora do show.
Vocês deviam ter trazido mais caras.
Cara. o Johnny Cage envelheceu
pra caralho.
Atenção. fãs.
não percam a chance de conhecer
seus influenciadores
e estrelas do YouTube favoritos
no Beco dos Autógrafos.
Beleza. pessoal. cheguem mais perto.
Orquídea Negra!
É hora do show.
Johnny Cage.
E aí. galera. Meu turno já acabou.
Sr. Cage. você foi escolhido
pro Mortal Kombat.
Mortal Kombat?
O que é isso?
Algum tipo de filme de fã?
É um torneio de luta.
É. não é mais a minha praia.
A menos que seja um trabalho pago?
Tá mais pra um trabalho pelo
"destino de toda a raça humana".
Digam que não são fãs malucos.
Definitivamente não somos fãs.
Beleza.
Não precisava do "definitivamente".
Você foi escolhido
como um dos campeões do Plano Terreno.
Os deuses escolheram você.
Sr. Cage.
Beleza. acho que já tá na hora
de vocês caírem fora.
Mas. pô. adorei o cosplay.
O que é isso?
Os Aventureiros do Bairro Proibido?
Filmaço.
Olha. sei como parece.
mas ele tá falando a verdade.
Em breve os campeões
serão convocados pra lutar
e você estará entre eles.
O destino do seu mundo
depende do resultado desse torneio.
Fantástico. Vejo vocês lá.
Valeu por virem. vão com cuidado.
Mandem um oi pro Dumbledore.
Vai ter que mostrar pra ele.
Puta merda.
Como tá fazendo isso?
Venha com a gente. Sr. Cage.
e descubra o homem
que você nasceu pra ser.
E aí. você vem ou não?
Onde diabos eu tô?
Tudo bem.
Você ainda tá na Terra.
Bem-vindo ao Templo do Céu
de Raiden.
Olha isso.
Braços de robô.
Aquele cara tem braços de robô.
Servimos no Exército juntos.
Aquele é Jax Briggs.
Forças Especiais.
Aquele é Cole Young.
O traje dele absorve ataques
e o deixa mais forte.
Ele é descendente do Scorpion.
Um dos maiores guerreiros
do Plano Terreno.
Aquele é Liu Kang.
Ele é o melhor lutador que temos.
Ele atira fogo?
Acho que isso é trapaça.
mas tudo bem.
É meio sacanagem
que vocês tenham esses poderes malucos
e eu seja só. sabe.
incrivelmente bonito.
Pode levar meses de treinamento
pra desbloquear seus poderes.
- Não temos esse tempo.
- É. e a culpa é de quem?
Se sabiam que isso ia rolar.
por que me deixaram pro final?
Nós tínhamos outro campeão.
Kung Lao.
Ótimo. então sou só
a porra do reserva.
Ele foi assassinado.
Por Shang Tsung.
Peraí. Assassinado?
Qual é. Você não tá falando sério.
Tá?
Sabe. isso aí. tipo.
deve ser contra as regras.
Não pode sair por aí
matando os outros.
Se chama Mortal Kombat
por um motivo.
Ei. Gandalf. me manda de volta.
Quero voltar.
- Johnny. espera.
- Não. Não.
Disseram torneio.
o que implica regras.
e um juiz. e sei lá.
talvez um médico.
Não essa porra
de Round 6 da morte.
O cara quer desistir. deixa ele ir.
A gente não precisa dele.
Olha. se quer entrar no octógono
com um bando de cuzões alegres
que não sabem perder.
vá em frente.
Mas eu não tenho braços
de Transformer.
nem atiro raios. nem bolas de fogo.
nem faço seja lá que porra
o Dedos de Fogo faz.
então foi mal se não quero
virar adubo.
Você não está errado. Sr. Cage.
Nove vezes fomos desafiados.
E nove vezes perdemos.
E agora. 20 anos depois.
Shao Kahn pretende anexar
o Plano Terreno ao domínio dele.
Esta é uma guerra
pelo destino do seu mundo.
Cage. eu entendo.
Todos nós entendemos.
Uma porra
de uma loteria cósmica idiota
decidiu que somos nós
que vamos salvar o mundo.
Essa merda é assustadora.
Quer saber a última coisa
que fiz antes de vir?
Me despedi da minha esposa
e da minha garotinha.
As duas coisas mais importantes
da minha vida.
E há uma bela de uma chance
de eu nunca mais vê-las.
E eu estou bem com isso.
Porque sei que. se eu morrer lá.
estarei morrendo por elas.
Se perdermos mais uma vez.
a Terra se vai.
E nossa única chance
é enfrentar isso juntos.
Você. Johnny Cage.
faz parte disso agora.
Que se foda.
Johnny. mesmo que vá embora.
os Deuses Ancestrais podem te convocar.
Não vão me encontrar.
E o que você vai fazer?
Vai simplesmente se esconder?
Não. vou beber
todas as cervejas do planeta.
depois vou me esconder.
Não tenho nada a ver
com essa merda.
Não sou nenhum grande guerreiro.
Não sou nenhum campeão. está bem?
Sou um ator.
Mas era o cara com cinco faixas pretas
e um título mundial.
É. eu vi algumas
daquelas lutas antigas.
Cara. você poderia ter sido
um dos melhores.
Mas não fui.
E isso foi há muito tempo.
Aquele cara que você quer
está morto e enterrado.
Ou talvez ele ainda esteja aí dentro
tentando sair.
Escute.
Tenho 90% de certeza
de que tive um aneurisma
e que isso é algum tipo
de sonho de coma maluco.
mas. na remota chance
de essa merda ser real.
boa sorte com essa história
de salvar o mundo.
Você deve saber que.
quando morreu.
não foram os seus supostos amigos
que o trouxeram de volta.
Não foi o Lorde Raiden.
o Grande Impostor.
Foi Shao Kahn.
Levante-se agora.
como um campeão da Exoterra.
Senhor. trouxemos a encomenda.
Quan Chi!
Disseram que enviou seus seguidores
ao Plano Terreno.
O que foram fazer lá?
Simplesmente recuperando
alguns bens perdidos. milady.
Por ordem de seu pai.
O que é isso?
Acredito que se chama...
Kano.
Um sling dog. por favor.
Você é o Johnny Cage.
- É o que diz na conta.
- Puta merda.
Eu adorava "Cidadão Cage"
quando era criança.
Valeu. cara. Agradeço.
Sabe o que deveriam fazer?
Deveriam fazer outro "Cidadão Cage".
Tipo um reboot.
Qual é. cara. dá um tempo.
- Ninguém quer isso.
- O quê?
Você acha que o mundo está clamando
por um retorno de Johnny Cage?
Não. Eles querem algo cru.
algo fundamentado.
querem o Keanu Reeves
matando mil caras com um lápis.
É isso que as pessoas querem ver.
Não um dinossauro fazendo
um monte de poses de karatê.
Essa merda saiu de moda
nos anos 1990.
Eu achava bem legal.
Cadê a porra do meu olho?
Loirinha.
O torneio começou.
Hoje vocês lutam
pelo Plano Terreno.
Pelas vidas de todos
que vocês já conheceram.
Se falharem.
a Terra falhará com vocês.
Dois de nossos campeões
serão escolhidos para competir hoje.
Os vencedores avançarão
para a próxima fase do torneio.
Os perdedores serão eliminados.
- Até a morte.
- Isso fica a critério do vencedor.
Talvez seja melhor não perder.
Parece que é meu dia de sorte.
Blade. você consegue.
Achei que tivesse dito
que dois lutariam.
É o Johnny Cage com um golpe brutal.
Ele está no chão.
É oficial.
Johnny Cage acaba de se tornar
o mais jovem a vencer este torneio.
Este jovem está destinado à grandeza.
Você tá meio pra baixo. Johnny.
Costuma ser mais animado.
Mais um. valeu. Ed.
Merda.
Não sei do que estão falando.
Amuleto de quê?
Shinnok. Preste atenção!
Não me olhe com esse tom de voz.
seu consolo branquelo.
Eu tava morto.
E meu olho sumiu.
Pare de reclamar sem parar.
Fazemos outro para você.
Por que ele não é um Revenant?
Ele não valia o tempo nem o esforço.
Este mal tem alma para corromper.
Ouviu essa? Uma puta de uma brecha.
Boa. garoto!
Onde está o amuleto
que pegou do templo do Raiden?
Sei lá. deve estar no meu bolso
onde guardo tudo que roubo.
Tá bom.
Vejamos.
Que tal...
Não. é de outro templo.
Talvez...
É. eu devia ligar para ela.
Achei. Bingo.
- Podíamos tê-lo deixado morto.
- Primeiro. vai se foder.
E você. aonde vai com isso?
Vou levar para o meu pai.
Infelizmente. Princesa.
precisam de você em outro lugar.
Aí. seu mímico assustador do caralho.
Eu roubei isso honestamente.
Boa sorte.
Cada chama representa um lutador.
O torneio termina quando um dos lados
não tiver mais campeões.
E aí. Como vai. gata?
Escuta.
estou avisando.
ganhei um Saturn Award
de melhor luta em um filme.
então não mexa comigo.
Calma aí.
Vamos dar um tempo
e conversar sobre isso.
Beleza? Não me sinto à vontade
para bater em uma garota.
Relaxa. não vai bater.
Calma. vamos conversar sobre isso.
Por que você é tão malvada?
Finish Him!
Parece que seu lado
já está com um a menos.
Trágico.
- E quem é você?
- Sindel.
Alta Rainha de Edenia.
Consorte do grande Shao Kahn.
Eles mandam a rainha para lutar?
Não. mandamos os nossos melhores.
Sem ofensa. mas você parece morta.
Fui libertada dos meus laços mortais.
Shao Kahn me mostrou
os prazeres da vida eterna.
Talvez eu faça o mesmo por você.
Belo truque.
Quer ver o meu?
Não. valeu.
Vai se foder! Vadia estúpida!
Parece que empatamos.
O que eu perdi?
É isso aí!
Olha quem voltou.
E aí? Foi muito ruim?
Rainha zumbi. poço de espinhos.
Então foi bem ruim.
- Tudo bem?
- Sim.
O que aconteceu?
Foi eliminado do torneio.
Você perdeu.
Teve sorte.
ela foi generosa e te deixou viver.
Aí! Pennywise.
Te procurei por todo esse buraco.
Me prometeu um olho novo.
E acho bom que atire lasers.
- Tenho outras prioridades.
- Tipo o quê?
Se for passar mais delineador.
pode confiar. tá ótimo.
Beleza? Qual é. cara.
Tô esbarrando em tudo quanto é canto.
Minha visão periférica tá ferrada.
Muito ferrada. cara. Então bora.
Manda ver.
Não precisa fazer isso agora.
precisa tirar a medida.
Verificar a cor
ou lavar essas suas mãos imundas.
Beleza. vamos dar uma olhada.
Não role no chão. seu verme!
Aí. o amuleto.
Quero ele de volta.
E não role no chão.
Já tem seu olho.
Agora me deixe em paz.
O amuleto não pertence a você.
Os poderes dele estão muito além
da sua compreensão limitada.
- Idiota.
- Vamos testar essa belezinha.
Beleza.
Um. dois...
três. Caralho! Perfeito.
Caralho. isso é HD?
Ficou muito bom.
Quantos olhos você fez?
Pode fazer outro pra mim?
Parece preocupado. Sr. Cage.
É. por minha causa.
as chances da Terra pioraram 20%.
Tive a chance de fazer algo
que prestasse e estraguei tudo.
Então. sim...
eu diria que "preocupado"
resume bem a situação.
O que são essas coisas?
Pílulas?
São pílulas mágicas de combate?
É assim que consegue seus poderes?
É alpiste.
Sim. claro.
Pensei que fosse me dar
algum tipo de sermão.
mas. é...
tarefas domésticas são boas.
Você não precisa de um sermão.
Precisa de perspectiva.
Perspectiva?
Existem oito bilhões de pessoas
neste planeta
e. mesmo assim.
os deuses o escolheram.
Talvez eles tenham visto seu potencial
como um campeão do Plano Terreno.
- Talvez tenham se enganado.
- Talvez.
Se eu vir os Deuses Ancestrais.
com certeza contarei a eles.
Fico feliz que ache isso tão divertido.
Aliás. ótimo discurso motivacional.
Mandou bem.
Ai!
Já fez isso antes?
Já vi alguém fazer.
Pronto.
Relaxem.
A Princesa Kitana
tem sido meus olhos e ouvidos
dentro do palácio por muitos anos.
Sabemos o risco que correu ao vir.
Obrigado. Kitana.
Espera.
eu apanhei de um dos mocinhos?
Tinha que parecer real.
Ele estava observando.
Encontraram o Amuleto de Shinnok.
Estava com um mercenário morto
chamado Kano.
Filho da puta.
Se o Imperador energizar o amuleto.
ele será imparável.
- Seria como lutar contra um deus.
- É. bem.
melhor não.
Minha amiga está no torneio.
A Jade foi criada
no exército de Shao Kahn.
Façam o que for preciso.
mas não a façam sofrer.
Foi para outro reino?
Você me seguiu?
Estou tentando mantê-la viva.
- Espionando sua amiga?
- Impedindo que ela cometa um erro.
Está conspirando com Lorde Raiden.
O inimigo.
Eu fiz um juramento. Kitana...
de servir como a espada
de Shao Kahn.
A segunda rodada do torneio
consistirá em três partidas.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Recebi uma nova vida.
Meu filho?
Olha só.
Ainda participo deste torneio.
Mas não é por isso que vim.
- Não!
Ataquem!
Imagine...
o que se poderia fazer com tal poder.
Cuidado. feiticeiro.
isso não lhe pertence.
O amuleto precisa ser ligado
a uma alma mortal.
Uma vez que ele se fixe em você.
o poder de Raiden será seu.
O amuleto concederá a imortalidade.
É...
isso é bem sinistro.
Você deve ser a Jade.
Vamos acabar logo com isso.
Soube que carrega
o sangue do Scorpion.
Estou ansioso para derramá-lo.
Sabe que está lutando
do lado errado. né?
Que porra é essa brilhando?
Merda.
Olha só!
Espero que seus ancestrais
estejam vendo.
Se vale de algo.
não sinto prazer nisso.
Então você vai odiar essa merda.
Isso é pela minha família.
Pelos meus amigos.
Por cada momento
que me trouxe até aqui.
Isso é pela Terra.
seu filho da puta.
O quê?
Dê lembranças aos mortos.
Vá em frente. Faça.
Por quê?
Sua amiga poupou um dos nossos.
Agora estamos quites.
Aliás. lutou pra caramba.
Kung Lao.
o que fizeram com você?
Abriram meus olhos
para a verdade.
Que verdade?
Olhe ao redor. Os deuses abandonaram
a própria criação.
Só o Shao Kahn
pode nos salvar agora.
Um desses deuses te criou.
Te amou.
E você cortou a garganta dele.
Pare. Kung Lao.
lembre quem você é!
Você era meu irmão.
E quando você morrer.
quando seu reino cair.
seremos irmãos de novo.
Não me obrigue a fazer isso.
Vou achar um jeito de salvá-lo.
Vou trazer você de volta.
Mas não hoje. irmão.
Raiden!
- Ele está...?
- Está vivo. Por pouco.
Ele está perguntando por você.
Liu Kang.
Meu filho.
O que aconteceu?
Eu o matei.
Eu não tive escolha.
Sinto muito.
Cadê o Cole?
Ele não voltou?
Merda.
Necromante.
me dê seu maior guerreiro.
Aquele que chamam de Sub-Zero.
Bi-Han.
Erga-se agora.
Eu renasci.
O portal do Raiden
já está enfraquecendo.
Não vai durar quando ele se for.
- Por que tirariam os poderes dele?
- Shao Kahn se uniu ao amuleto.
Roubou os poderes de um deus.
O único jeito de reverter isso
é destruir o amuleto.
Então é melhor fazermos isso
antes da próxima rodada.
Então. vamos usar o portal.
Entramos pegamos o amuleto mágico.
destruímos a porcaria.
e caímos fora antes que ele
perceba que estivemos lá.
O palácio tem proteções mágicas.
Se abrirmos um portal.
eles sentirão na hora.
Então. qual é a nossa opção?
Tem um túnel sob o castelo.
É a única entrada
sem vigilância constante.
Por quê?
Porque é a entrada
de serviço dos Tarkatâneos.
O que é um Tarkatâneo?
O quê?
- Espera. o que você fez?
- Não fui eu. Kitana.
Foi você.
Espera. Jade. Jade.
Você é o líder deste clã?
Eu sou Baraka.
Eu sou o Liu Kang.
Sei como seu povo sofreu
nas mãos do Shao Kahn.
Ele usa vocês como escravos.
Ele trata vocês
como cães selvagens.
Nós somos cães selvagens.
Viemos acabar
com o reinado do Shao Kahn.
Vão nos ajudar?
Shao Kahn tem um exército.
- Você tem um exército?
- Não.
Então está perdendo meu tempo.
Então eu desafio você.
Baraka do Clã Tarkata.
- a um combate um contra um.
- Recuso seu desafio.
Agora vá embora.
Sabia. todo mundo só fala
dos Tarkatâneos pra cá e pra lá.
Dentes enormes. braços pontudos.
nossa. que medo.
Ninguém mencionou que vocês
são um bando de cagões do caralho.
Tá. melhor não insultar
os monstros.
Você faz ideia
com quem está falando?
Eu sou a porra do Johnny Cage.
E esse cara é o Liu Kang.
Maior campeão da Terra.
Olha. cara. eu entendo.
Eu também teria medo dele.
Mas um dia.
quando o Shao Kahn morrer.
e a Exoterra for derrotada.
você terá que contar
aos seus netinhos monstros.
que teve a chance
de lutar contra Liu Kang.
mas foi covarde demais.
Aceito seu desafio.
Tá.
Valeu por deixar ele bravo.
É o básico de negociação
de Hollywood.
Mas não ele.
Minha luta é com você.
- Ih. rapaz.
- Eu?
Ué. o que eu fiz?
Você me irrita.
e quero matá-lo e comê-lo.
Isso me daria muito prazer.
Esse cara está falando sério?
Pessoal. sou só um ator. porra.
Johnny Cage é só um personagem
que eu faço. Tá?
Tenho dublês
que fazem isso por mim.
- Você terá que fazer.
- Não. não. não.
Johnny vai morrer com certeza.
- Concordo. Você vai morrer.
- Sim. Concordo até demais!
Só um minuto. amigão.
Pessoal.
vocês me viram no torneio.
- Eu não consigo fazer isso.
- Jura?
Chega!
Nós lutaremos.
Vamos definir umas regras. tá?
No rosto. não.
Arma! Preciso de uma arma!
Fudeu.
Qual é.
Agora fica no chão!
Merda.
Que jeito idiota de perder.
Tudo bem. levanta.
Levanta.
Você é ator. então atua.
Tá bom.
seu filho da puta horroroso.
É hora do show.
Vamos. vamos. vamos.
Caralho!
Essa foi a melhor luta
que eu já vi!
Testemunhem. meus irmãos e irmãs.
A astúcia. a velocidade.
a ferocidade.
daquele que chamam
da porra do Johnny Cage.
Você precisa me ensinar isso.
Quero aprender com você.
E vou mesmo. Deixa comigo.
Mas antes. precisamos de um favor.
Trouxe vocês até onde pude.
Tarkatâneos não podem entrar
no castelo.
Certo.
Você foi bem. meu pupilo.
E um dia como prometi
eu retornarei.
e completaremos seu treinamento.
Que os gritos dos seus inimigos
ecoem nos seus sonhos.
E que a gordura doce deles
derreta na sua língua.
Sim.
E o mesmo pra você...
pros seus inimigos. pra sua língua.
e pra essa gordura doce também.
Também.
E manda ver.
Não vamos chegar a tempo.
Temos que tentar.
Bora lá.
Então qual punição
merece uma princesa rebelde?
Como podem ver.
ordenei que Quan Chi
a ressuscitasse.
Mas talvez sua mãe
devesse sofrer outro acidente.
Pare.
Vai ser difícil ressuscitá-la.
quando o crânio dela
escorrer pelos meus dedos.
Por favor!
- Última chance. garota. Foi aonde?
- Ao Plano Terreno!
Fui para o Plano Terreno.
É mesmo?
Fui procurar o Lorde Raiden.
Mas ele tinha sumido.
Assim como os campeões dele.
Não sei o que aconteceu com eles.
Só sei que estou sozinha.
Prenda-a na praça da cidade.
Que a traição da princesa
sirva de aviso para todos.
Jade.
Eu sei que ela é
como uma irmã para você.
O que você acabou de fazer
foi algo importante.
Ainda me lembro da garotinha
que tiramos dos poços de combate.
Mais animal do que criança.
Mas agora percebo
que fiz a escolha certa.
Cobriremos mais terreno
se nos separarmos.
Encontrem o amuleto.
E não sejam capturados.
Vamos. você vem comigo.
E o que temos aqui?
Raiden enviou
um dos patéticos seguidores dele.
Um presente de um deus moribundo.
Eu sou Liu Kang.
O último filho do dragão.
E eu vou ver você queimar.
O amuleto.
Merda.
Vamos!
Aquela ali é a minha parceira. porra!
Bi-Han!
Proteja o amuleto!
Eu vou mantê-lo seguro.
Vai tomar no cu!
Jax!
Seu animal do caralho!
Você é a próxima.
Puta que pariu.
Eu conheço você.
Já vi alguns dos seus filmes.
Nenhum presta.
Olha só. O robô porradeiro morreu.
Eu choro depois.
Muito bem. rapazes. Por aqui.
Você no meio. chega um pouco pra lá.
E você aí. dê um passo à frente.
Pronto.
Agora. vamos negociar os termos.
Termos para quê?
O que você acha. porra?
O velho Kano chegou
de cavalo branco
pra salvar o rabo de vocês.
Eu mandei você parar.
Você o forçou a isso.
O final sempre foi esse.
Não é tarde demais.
Peça o perdão dele.
Você não pode enfrentá-lo.
Nenhuma de nós pode.
Ele é forte demais.
Você é melhor do que eles.
Olha ele aqui.
Puta merda. você já esteve melhor.
O que você quer. Kano?
Acho que tô querendo
que vocês ganhem essa parada.
- Conversa fiada.
- Cara. você já viu a Exoterra?
Ou Edênia?
Só tem pedras. areia
e um monte de gente triste pra caralho.
Eu não quero isso.
Eu gosto de ar-condicionado.
cerveja e muito pão de alho...
marquinhas de bronzeado. sexo casual.
ménages e suruba.
Uísque e coca. Só Uísque. Só coca.
E por que deveríamos confiar em você?
Porque eu sei
para onde Bi-Han levou o amuleto.
Submundo.
- O que é o Submundo?
- O reino dos mortos.
Um lugar de fogo e punição.
Parece divertido.
Mal posso esperar pra chegar lá.
E pelo que parece. você ainda tem gás
para nos levar lá pra baixo.
Então. se liga.
A gente quebra o amuleto.
recupera os seus poderes.
Shao Kahn fica mortal de novo.
É. A gente mata aquele safado.
Salva o mundo.
O bonitão aqui me bate uma punheta.
Todo mundo ganha.
Os otários estão dentro ou não?
Vamos logo. porra.
Eu talvez não tenha poder
para trazer vocês de volta.
Vocês ficarão presos lá.
E ninguém nunca vai saber
o que vocês fizeram.
Ainda assim vale a pena.
Você mudou. Sr. Cage.
Chama-se perspectiva.
Que conversinha do caralho.
Achei que você estava atrás de mim.
Anda logo.
Vocês não vão sobreviver
no Submundo
sem um guia.
O lugar de vocês não é aqui.
Puta merda.
Se isso é o Inferno.
pode me inscrever nessa porra.
Que lugar é esse?
A realidade é tênue no Submundo.
É um lugar onde pesadelos
caminham e caçam.
Mas os sonhos
também podem ser canalizados.
Se a vontade de alguém
for forte o suficiente.
Puta que pariu.
você tem que provar esse pêssego. cara.
Tentam nos assustar
com todo aquele papo
de demônios. forcados.
e toda essa merda.
Mas eu sabia que o Inferno era
um lugar foda pra caralho.
Vá em frente.
Como quiser.
Fomos enviados pelo Lorde Raiden.
Precisamos de um guia.
Então vocês vieram ao lugar errado.
Sinto muito.
Bi-Han está vivo.
Ou seria Bi-Han.
Não. acho que é Bi-Han.
O filho da puta do Sub-Zero.
Que matou toda a sua família
ou algo assim.
Tentaram me explicar.
mas para ser sincero.
não prestei atenção.
Eu sou Hanzo Hasashi do Shirai Ryu.
e o Inferno se curva ao meu comando.
Esquentando o trono?
Raiden enviou seus últimos guerreiros
para o Submundo.
Eles estão indo atrás do amuleto.
Então não sobrou ninguém
para proteger o Lorde Raiden.
Se perdermos esse amuleto.
perderemos tudo.
Shao Kahn será destituído de seu poder
e nosso império cairá.
Me mande lá para baixo.
Protegerei o amuleto
enquanto você cuida do Raiden.
Eu achava que sua lealdade
estaria com a sua princesa.
Kitana fez a escolha dela.
Estou fazendo a minha.
Como vamos encontrar o amuleto
nesse lugar?
Bi-Han está aqui.
Hanzo Hasashi.
essa luta não é sua. velhote.
Não estou aqui pela guerra deles.
Estou aqui pela sua vida.
Você pode se surpreender.
Não sou o mesmo homem
que você matou.
Eu pertenço às sombras agora.
E elas pertencem a mim.
Parece que somos a atração principal.
Vamos matar esse arrombado.
Só mais duas mortes
e o Plano Terreno será meu.
Kano!
Ei. onde você vai?
O amuleto está com esse.
A vingança será minha.
Kano!
Agora seria uma boa hora
para usar os poderes. cara.
Que poderes?
Tá de sacanagem comigo?
Você não tem nenhum poder?
- Só o de ser incrivelmente bonito.
- A gente tá fodido.
Pegue!
Peguei.
Como destruímos?
Sei lá. porra.
Como assim você não sabe?
Eu achei pra você.
Tenho que fazer tudo. é?
- Mas esse plano é seu.
- Não fale assim comigo.
Por que não olha
as instruções atrás?
É. boa ideia.
Veja só.
Um anel para governar a todos.
Um anel pra você ir se arrombar!
Deixe as piadas comigo
e volte a ser um cuzão.
Corre!
Sou eu quem você quer.
Mas que porra!
Finalmente entendi.
Raiden me disse
que eu não sou o escolhido.
Sua morte pertence a outra pessoa.
Minha jornada
é trazer Kung Lao de volta.
Esse não é o fim.
É apenas o começo.
Lute.
Parabéns. filha.
Acabamos de vencer.
O Plano Terreno é nosso.
Não.
Ainda resta um lutador.
Renuncio à Exoterra.
Eu renuncio ao seu legado
de dor e crueldade.
Eu renuncio a você!
Hoje eu luto pelo Plano Terreno!
Que assim seja.
O amuleto.
Nunca!
Get over here!
Olá. docinho.
Com fogo. seja purificado.
Johnny Cage.
Há oito bilhões
de pessoas neste planeta.
E ainda assim.
os deuses escolheram você.
Você quer conhecer
o meu poder?
Não precisa terminar assim.
Você não precisa morrer.
Um de nós precisa.
Pela primeira vez na minha vida.
eu sou a porra do Johnny Cage.
Não.
Você deveria estar morto.
E você deveria estar correndo.
Não.
Fraca. Assim como seu pai.
Seja forte. Kitana.
É hora de eles verem você
pelo que você realmente é.
Mortal.
Parem. Não.
Por favor. levantem-se.
Levantem-se. Por favor.
Somos Edenianos orgulhosos.
Não nos ajoelhamos.
Kitana. nossa rainha!
Quer saber o que faz um herói?
Não é o destino.
Não é algo com que se nasce.
É descobrir que às vezes
até mesmo uma pequena luz
é suficiente
para afastar a escuridão.
É encarar
uma perda inimaginável...
e encontrar a paz
do outro lado.
É elevar aqueles que você ama.
sabendo...
que eles estarão lá
para te amparar quando você cair.
É buscar a grandeza.
e então perceber que você
sempre a teve dentro de si.
Eu digo tudo isso para Raiden
e ele olha para mim e diz...
"Você nos ensinou muito.
Sr. Cage.
Obrigado. Obrigado por compartilhar
sua sabedoria."
E sabe o que eu digo a ele?
O que você diz?
Eu digo: "Isso não é sabedoria
nenhuma. meu caro.
Isso é a perspectiva."
Estranho.
Não é assim que me lembro.
E aí.
Eu estava contando
para o pessoal
como salvamos todos os reinos.
juntos.
Certo. Veja...
Talvez eu tenha tomado
uma ou duas liberdades criativas.
Vejam!
A mulher que você resgatou
do poço de espinhos.
Sério?
Duas ou três
liberdades criativas.
Sabe. tenho que admitir.
achei que voltaria correndo
para Hollywood assim que pudesse.
Fiz uma promessa a esse pessoal.
Hollywood pode esperar.
Droga.
Diga-me que não há
outro Torneio.
Não.
A Exoterra foi derrotada.
O Plano Terreno foi salvo.
Então. que porra
você está fazendo aqui?
Perdemos muitos campeões.
É hora de trazê-los para casa.
Alguém pediu um Necromante?
Ele pode parecer
o saco do Voldemort.
mas acredite.
vamos precisar desse fodido.
E aí. loirinha.
Quanto tempo!
Pronta para a próxima lição?
Pela glória da porra do Johnny Cage.
Vamos buscar nossos amigos.
Depois matamos o Kano.
Isso aí. Ótimo.
GeekSubs
Mais que legenders